Запуск тестового сервера php -S localhost:8000 index.php
Домашнее задание

Реализовать страницу с формой создания задачи
Реализовать эндпоинт, который будет принимать данные из формы и сохранять задачу в бд
Дополнительно: доработать проект согласно требованиям (docs/Требования.xlsx)
Приложение списка задач
1. Список задач на странице
2. Создать задачу
3. Возможность отметить задачу как выполненую

Список
Название (обязательно)	Описание (не обязательно)		Срок	Кнопка выполнена

При выполнении задачи она должна отображаться зелёной
При просрочке задачи красной

Создание задачи на отдельной странице
Бекенед часть должна иметь возможность работать как бекенд для мобильного приложения