#### Правила
1. Домашние работы выполняются в отдельной ветке (название ветки student_name_lesson_number, пример vital_pyzhyk_lesson_10)
2. Домашние работы размещаются в папке homeworks/student_name/lesson_number (к примеру homework/vital_pyzhyk/lesson_10)
3. Каждый урок размещается в своей папке (/lesson_number)
4. Сообщения в коммите должно иметь формат homework: lesson-number Student Name (пример homework: lesson-10 Vital Pyzhyk)
5. После выполнения домашней работы ветка пушиться в гит и создаётся `MR` в ветку `main`
6. Самостоятельно `MR` !НЕ мержится (не вливается в ветку main)

Занятие 13. Домашнее задание
Создать новый удаленный репозиторий, решить задачи в нём (можно в
одном файле).
Задачи:
1. Объявите переменную x и присвойте ей значение 5. Затем
   увеличьте значение x на 3 и выведите результат на экран
2. Объявите переменные a и b, присвойте им значения 10 и 7
   соответственно. Затем выведите на экран результат деления a на b.
3. Объявите переменные name и age и присвойте им значения "Алиса"
   и 25 соответственно. Затем выведите на экран фразу "Меня зовут
   Алиса, и мне 25 лет".
4. Объявите переменную y и присвойте ей значение 12. Затем
   увеличьте значение y в два раза и выведите результат на экран.
5. Объявите переменные x и y и присвойте им значения 6 и 4
   соответственно. Затем выведите на экран результат умножения x на
   y.
6. Объявите две переменные и присвойте им значения чисел 7 и 3.
   Выполните операцию сложения с этими переменными и выведите
   результат.
7. Объявите переменную и присвойте ей строковое значение.
   Выполните операцию конкатенации этой строки со строкой "мне
   нравится программирование" и выведите результат.
8. Объявите переменную и присвойте ей значение числа. Затем
   выполните операцию инкремента на этой переменной и выведите
   результат.