Рассмотрим таблицу с информацией о продажах, которая включает в себя следующие столбцы:
"ID продажи", "ID продукта", "Название продукта", "Описание продукта", "ID клиента", "Имя клиента", "Сумма продажи".

Возможные нарушения 2НФ:
Частичная зависимость и Зависимость неключевых атрибутов от других неключевых атрибутов:
"ID продукта", "Название продукта" и "Описание продукта" зависят от "ID продукта". Не должны зависеть от "ID продажи".
"ID клиента" и "Имя клиента" зависят от "ID клиента". Не должны зависеть от "ID продажи".
