Предположим, что у нас есть таблица с информацией о транзакциях в банке, которая включает в себя следующие столбцы:
 "ID транзакции", "ID клиента", "Имя клиента", "Номер счета", "Банк", "Сумма транзакции".

Возможные нарушения 2НФ:

1. Частичная зависимость и наличие неключевых атрибутов, которые зависят от других неключевых атрибутов
• "Имя клиента" зависит от "ID клиента", и не должно зависеть от "ID транзакции".
• "Номер счета" и "Банк" зависят от "ID клиента".
• "Номер счета" зависит от "ID транзакции".
• "Сумма транзакции" зависит от "ID транзакции".