Рассмотрим таблицу с информацией о книгах, включающую столбцы:
"Название книги", "Автор", "Жанр", "Издательство", "Год издания".

Возможные нарушения 2НФ:

1. Частичная зависимость:
Каждый неключевой атрибут зависит от РК; иначе это нарушает 2НФ.
В данном случае, "Автор", "Жанр", "Издательство", "Год издания" могут быть определены отдельно от колонки "Название книги".

Приведение к 2НФ: шаги для нормализации:

1. Создать таблицу для книг.
2. Создать таблицу для авторов.
3. Создать таблицу для авторов и их книг (реализация связи n:n).
4. Создать таблицу для жанров.
5. Создать таблицу для книг и их жанров (реализация связи n:n).
6. Создать таблицу для издательств.
7. Создать таблицу для публикаций книг (реализация связи n:n).